Failure? What is that?
Fallimento? Di cosa si tratta?
Oh right, I've heard about that.
Ammetto che qualche volta ne ho sentito parlare.
It's such a simple, such a cliché thing. You can't succeed without failure.
Ma non è altro che uno stereotipo. Non è possibile raggiungere il successo senza affrontare anche qualche fallimento.
For me venturing on is hopefully a lifestyle.
Per me essere audaci è uno stile di vita.
It's this idea of constantly discovering, constantly being curious and constantly hoping that the road has no end.
Significa andare continuamente alla scoperta, essere sempre curiosi e sperare che la meta non sia ancora raggiunta.
I'm curious about things. I'm curious about the world, about different cultures, about different kinds of people,
Ho una grande curiosità, per il mondo, le diverse culture e l'infinita varietà delle persone.
and it's my curiosity and my selfishness of wanting to find that out about myself,
La mia curiosità e il mio egoismo mi spingono a condurre la stessa ricerca su me stesso.
that drives me to do new kinds of projects.
Questa è la motivazione che mi spinge a realizzare nuovi progetti.
I'm very lucky though that I've been able to build an audience that goes on that trip with me.
Ho la straordinaria fortuna di aver trovato un pubblico che mi segue in questo viaggio.
In some ways I like to be very prepared and study and learn about it and figure out what my point of view is going to be.
Da un lato mi piace essere preparato, analizzare e studiare per scoprire la mia prospettiva sulle novità.
But I also don't want to know too much.
Dall'altro lato, preferisco non sapere troppo in anticipo.
I kind of always approach it in two ways, being somewhat prepared and somewhat ready just to be surprised.
Di solito adotto entrambi gli approcci. In parte mi preparo, ma resto anche aperto alle sorprese.